Zásady ochrany osobních údajů pro Ch4ir
Zásady ochrany osobních údajů
Poslední aktualizace: 18. dubna 2025

Tyto Zásady ochrany osobních údajů popisují naše zásady a postupy týkající se shromažďování a používání vašich údajů při používání Služby a informují vás o vašich právech na ochranu osobních údajů a o tom, jak vás chrání zákon.

Výklad a definice
Výklad
Slova začínající velkým písmenem mají významy definované za následujících podmínek.
Následující definice mají stejný význam bez ohledu na to, zda se vyskytují v jednotném nebo množném čísle.

Definice
Pro účely těchto Zásad ochrany osobních údajů:

Application označuje aplikaci Ch4ir, software poskytnutý Společností.

Company (označovaná jako „Společnost“, „My“, „Nás“ nebo „Naše“ v této Smlouvě) označuje fyzickou osobu podnikající Evgenii Chekmazov.

Country označuje: Rusko.

Device znamená jakékoli zařízení, které má přístup ke Službě, jako je počítač, mobilní telefon nebo digitální tablet.

Personal Data znamená jakékoli informace, které se vztahují k identifikované nebo identifikovatelné osobě.

Service označuje aplikaci.

Usage Data označuje údaje shromažďované automaticky, a to buď vygenerované používáním Služby, nebo z infrastruktury samotné Služby (například doba trvání návštěvy stránky).

You znamená jednotlivce, který přistupuje ke Službě nebo ji používá, případně společnost nebo jiný právní subjekt, jehož jménem takový jednotlivec ke Službě přistupuje nebo ji používá, dle případu.

Shromažďování a používání vašich osobních údajů
Typy shromažďovaných údajů: Žádné

Společnost neshromažďuje žádné vaše osobní ani jiné údaje.

Uchovávání vašich osobních údajů
Společnost neuchovává žádné vaše osobní ani jiné údaje.

Odstranění shromážděných údajů
Společnost neuchovává žádné vaše osobní ani jiné údaje.

Odkazy na jiné webové stránky
Naše Služba může obsahovat odkazy na jiné webové stránky, které nejsou provozovány námi. Pokud kliknete na odkaz třetí strany, budete přesměrováni na web dané třetí strany.
Důrazně doporučujeme, abyste si přečetli zásady ochrany osobních údajů každé navštívené stránky.
Nemáme žádnou kontrolu nad obsahem, zásadami ochrany osobních údajů ani postupy webových stránek nebo služeb třetích stran a neneseme za ně žádnou odpovědnost.

Aplikace používá služby třetích stran, které mohou shromažďovat informace používané k vaší identifikaci.

Aplikace obsahuje reklamy od poskytovatelů třetích stran.
Odkaz na zásady ochrany osobních údajů poskytovatelů služeb třetích stran použitých aplikací:
Reklamní síť: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Změny těchto Zásad ochrany osobních údajů
Zásady ochrany osobních údajů můžeme čas od času aktualizovat.
O jakýchkoli změnách vás budeme informovat zveřejněním nových Zásad ochrany osobních údajů na této stránce.
Informujeme vás pomocí výrazného upozornění ve Službě před tím, než změny nabudou účinnosti, a aktualizujeme datum „Poslední aktualizace“ v horní části těchto Zásad ochrany osobních údajů.

Doporučujeme pravidelně kontrolovat tyto Zásady ochrany osobních údajů kvůli případným změnám.
Změny těchto Zásad ochrany osobních údajů nabývají účinnosti okamžikem jejich zveřejnění na této stránce.

Kontaktujte nás
Máte-li jakékoli dotazy týkající se těchto Zásad ochrany osobních údajů, můžete nás kontaktovat:

E-mailem: simlog-app@yandex.ru
