Informativa sulla privacy per Ch4IR
Informativa sulla privacy
Ultimo aggiornamento: 02 settembre 2025<br><br>

La presente Informativa sulla privacy descrive le nostre politiche e procedure in merito alla raccolta e all'utilizzo delle informazioni quando utilizzi il Servizio e ti informa sui tuoi diritti in materia di privacy e su come la legge ti protegge.

Interpretazione e definizioni
Interpretazione
Le parole con la lettera iniziale maiuscola hanno significati definiti nelle seguenti condizioni.
Le seguenti definizioni hanno lo stesso significato sia al singolare che al plurale.

Definizioni
Ai fini della presente Informativa sulla privacy:

Applicazione si riferisce a Ch4IR, il software fornito dalla Società.

Società (indicata come "la Società", "Noi", "Ci" o "Nostro" nel presente Accordo) si riferisce all'impresa individuale di Evgenii Chekmazov.

Paese si riferisce a: Russia.

Dispositivo indica qualsiasi dispositivo che può accedere al Servizio, come un computer, un telefono cellulare o un tablet digitale.

Dati personali indica qualsiasi informazione relativa a una persona fisica identificata o identificabile.

Servizio si riferisce all'Applicazione.

Dati di utilizzo si riferisce ai dati raccolti automaticamente, generati dall'utilizzo del Servizio o dalla stessa infrastruttura del Servizio (ad esempio, la durata della visita a una pagina).

Tu indica l'individuo che accede o utilizza il Servizio, oppure la società o altra entità giuridica per conto della quale tale individuo accede o utilizza il Servizio, a seconda dei casi.

Raccolta e utilizzo dei tuoi dati personali
Tipi di dati raccolti: Nessuno

La Società non raccoglie nessuno dei tuoi dati personali o altri dati.

Conservazione dei tuoi dati personali
La Società non conserva i tuoi dati personali o altri dati.

Eliminazione dei dati raccolti
La Società non conserva i tuoi dati personali o altri dati.

Link ad altri siti web
Il nostro Servizio può contenere link ad altri siti web che non sono gestiti da Noi. Se clicchi su un link di terze parti, verrai indirizzato al sito di tale terza parte.
Ti consigliamo vivamente di leggere l'Informativa sulla privacy di ogni sito che visiti.
Non abbiamo alcun controllo e non assumiamo alcuna responsabilità per il contenuto, le politiche sulla privacy o le pratiche di siti o servizi di terze parti.

Modifiche alla presente Informativa sulla privacy
Potremmo aggiornare la nostra Informativa sulla privacy di tanto in tanto.
Ti informeremo di eventuali modifiche pubblicando la nuova Informativa sulla privacy su questa pagina.
Ti informeremo tramite un avviso ben visibile sul nostro Servizio prima che le modifiche abbiano effetto e aggiorneremo la data di "Ultimo aggiornamento" in cima a questa Informativa sulla privacy.

Ti consigliamo di rivedere periodicamente questa Informativa sulla privacy per eventuali modifiche.
Le modifiche alla presente Informativa sulla privacy entrano in vigore quando vengono pubblicate su questa pagina.

Contattaci
Se hai domande sulla presente Informativa sulla privacy, puoi contattarci:

Tramite email: simlog-app@yandex.ru
