Ch4ir için Gizlilik Politikası
Son güncelleme: 18 Nisan 2025

Bu Gizlilik Politikası, Hizmeti kullandığınızda bilgilerinizi toplama ve kullanma politikalarımızı ve prosedürlerimizi açıklar, gizlilik haklarınız ve yasanın sizi nasıl koruduğu hakkında bilgi verir.

Yorumlama ve Tanımlar
Yorumlama
Büyük harfle başlayan kelimelerin anlamları aşağıdaki şartlar altında tanımlanmıştır.
 Aşağıdaki tanımlar, tekil veya çoğul halinde görünüp görünmediklerine bakılmaksızın aynı anlama sahiptir.

Tanımlar
Bu Gizlilik Politikası kapsamında:

Uygulama, Şirket tarafından sağlanan Ch4ir yazılımını ifade eder.

Şirket (bu Anlaşmada "Şirket", "Biz", "Bize" veya "Bizim" olarak anılır), Evgenii Chekmazov’un şahıs işletmesini ifade eder.

Ülke, Rusya’yı ifade eder.

Cihaz, bir bilgisayar, cep telefonu veya dijital tablet gibi Hizmete erişebilen herhangi bir cihazı ifade eder.

Kişisel Veri, tanımlanmış veya tanımlanabilir bir bireyle ilgili herhangi bir bilgiyi ifade eder.

Hizmet, Uygulamayı ifade eder.

Kullanım Verileri, otomatik olarak toplanan, ya Hizmetin kullanımıyla ya da Hizmet altyapısından (örneğin, bir sayfa ziyaretinin süresi) oluşturulan verilerdir.

Siz, Hizmete erişen veya kullanan birey ya da bu bireyin adına Hizmete erişen veya kullanan şirket ya da diğer yasal varlığı ifade eder, duruma bağlı olarak.

Kişisel Verilerinizin Toplanması ve Kullanımı
Toplanan Veri Türleri: Yok

Şirket, hiçbir kişisel ya da diğer verinizi toplamaz.

Kişisel Verilerinizin Saklanması
Şirket, kişisel ya da diğer verilerinizi saklamaz.

Toplanan Verilerin Silinmesi
Şirket, kişisel ya da diğer verilerinizi saklamaz.

Diğer Web Sitelerine Bağlantılar
Hizmetimiz, bizim tarafımızdan işletilmeyen diğer web sitelerine bağlantılar içerebilir. Üçüncü taraf bağlantısına tıklarsanız, sizi o üçüncü tarafın sitesine yönlendirecektir.
 Her ziyaret ettiğiniz sitenin Gizlilik Politikasını incelemenizi önemle tavsiye ederiz.
 Üçüncü taraf sitelerin veya hizmetlerin içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde kontrolümüz yoktur ve sorumluluk kabul etmeyiz.

Uygulama, sizi tanımlamak için bilgi toplayabilecek üçüncü taraf hizmetlerini kullanır.

Uygulama, üçüncü taraf sağlayıcıların reklamlarını entegre eder.
Uygulamanın kullandığı üçüncü taraf hizmet sağlayıcıların gizlilik politikası bağlantısı:
Reklam Ağı: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler
Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebiliriz.
 Herhangi bir değişikliği, bu sayfada yeni Gizlilik Politikasını yayınlayarak size bildireceğiz.
 Değişiklikler yürürlüğe girmeden önce Hizmetimizde belirgin bir bildirimle sizi bilgilendireceğiz ve bu Gizlilik Politikasının üst kısmındaki "Son güncelleme" tarihini güncelleyeceğiz.

Bu Gizlilik Politikasını zaman zaman gözden geçirmenizi öneririz.
Bu Gizlilik Politikasındaki değişiklikler, bu sayfada yayınlandığında yürürlüğe girer.

Bizimle İletişime Geçin
Bu Gizlilik Politikası ile ilgili herhangi bir sorunuz varsa, bizimle iletişime geçebilirsiniz:

E-posta ile: simlog-app@yandex.ru
