Privacybeleid voor Ch4IR
Privacybeleid
Laatst bijgewerkt: 18 april 2025Laatste update: 02 september 2025<br><br>
Dit privacybeleid beschrijft ons beleid en onze procedures met betrekking tot het verzamelen en gebruiken van uw informatie wanneer u de Dienst gebruikt, en informeert u over uw privacyrechten en hoe de wet u beschermt.

Interpretatie en definities
Interpretatie
Woorden met een hoofdletter aan het begin hebben de betekenis zoals hieronder gedefinieerd.
De volgende definities hebben dezelfde betekenis, ongeacht of ze in enkelvoud of meervoud worden gebruikt.

Definities
Voor de doeleinden van dit Privacybeleid:

Applicatie verwijst naar Ch4IR, de software die door het Bedrijf wordt geleverd.

Bedrijf (verwezen naar als "het Bedrijf", "Wij", "Ons" of "Onze" in deze Overeenkomst) verwijst naar de eenmanszaak van Evgenii Chekmazov.

Land verwijst naar: Rusland.

Apparaat betekent elk apparaat dat toegang heeft tot de Dienst, zoals een computer, mobiele telefoon of digitaal tablet.

Persoonsgegevens betekent alle informatie die betrekking heeft op een geïdentificeerde of identificeerbare persoon.

Dienst verwijst naar de Applicatie.

Gebruiksgegevens verwijst naar gegevens die automatisch worden verzameld, gegenereerd door het gebruik van de Dienst of vanuit de infrastructuur van de Dienst zelf (bijvoorbeeld de duur van een paginabezoek).

U betekent de persoon die toegang heeft tot of gebruik maakt van de Dienst, of het bedrijf of andere rechtspersoon namens wie een dergelijke persoon toegang heeft tot of gebruik maakt van de Dienst, indien van toepassing.

Verzameling en gebruik van uw persoonsgegevens
Soorten verzamelde gegevens: Geen

Het Bedrijf verzamelt geen persoonsgegevens of andere gegevens van u.

Bewaring van uw persoonsgegevens
Het Bedrijf bewaart uw persoonsgegevens of andere gegevens niet.

Verwijdering van verzamelde gegevens
Het Bedrijf bewaart uw persoonsgegevens of andere gegevens niet.

Links naar andere websites
Onze Dienst kan links bevatten naar andere websites die niet door Ons worden beheerd. Als u op een link van een derde partij klikt, wordt u doorgestuurd naar de site van die derde partij.
Wij raden u sterk aan het privacybeleid van elke site die u bezoekt te lezen.
Wij hebben geen controle over en aanvaarden geen verantwoordelijkheid voor de inhoud, het privacybeleid of de praktijken van websites of diensten van derden.

Wijzigingen in dit privacybeleid
Wij kunnen ons privacybeleid van tijd tot tijd bijwerken.
Wij zullen u op de hoogte stellen van eventuele wijzigingen door het nieuwe privacybeleid op deze pagina te plaatsen.
Wij zullen u informeren via een opvallende kennisgeving in onze Dienst voordat de wijzigingen van kracht worden en de datum "Laatst bijgewerkt" bovenaan dit privacybeleid bijwerken.

Wij raden u aan dit privacybeleid regelmatig te controleren op wijzigingen.
Wijzigingen in dit privacybeleid zijn van kracht wanneer ze op deze pagina worden geplaatst.

Contact opnemen
Als u vragen heeft over dit privacybeleid, kunt u contact met ons opnemen:

Per e-mail: simlog-app@yandex.ru
