Chính sách Bảo mật cho Ch4ir
Chính sách Bảo mật
Cập nhật lần cuối: ngày 18 tháng 4 năm 2025

Chính sách Bảo mật này mô tả các chính sách và quy trình của chúng tôi về việc thu thập và sử dụng thông tin của bạn khi bạn sử dụng Dịch vụ, và thông báo cho bạn về các quyền riêng tư của bạn và cách pháp luật bảo vệ bạn.

Giải thích và Định nghĩa
Giải thích
Các từ bắt đầu bằng chữ cái viết hoa có nghĩa được định nghĩa theo các điều kiện sau.
 Các định nghĩa sau đây có cùng ý nghĩa bất kể xuất hiện ở dạng số ít hay số nhiều.

Định nghĩa
Cho mục đích của Chính sách Bảo mật này:

Ứng dụng đề cập đến Ch4ir, phần mềm do Công ty cung cấp.

Công ty (được gọi là "Công ty", "Chúng tôi", "Chúng ta" hoặc "Của chúng tôi" trong Thỏa thuận này) đề cập đến doanh nghiệp tư nhân của Evgenii Chekmazov.

Quốc gia đề cập đến: Nga.

Thiết bị có nghĩa là bất kỳ thiết bị nào có thể truy cập Dịch vụ, chẳng hạn như máy tính, điện thoại di động hoặc máy tính bảng kỹ thuật số.

Dữ liệu Cá nhân có nghĩa là bất kỳ thông tin nào liên quan đến cá nhân được xác định hoặc có thể xác định.

Dịch vụ đề cập đến Ứng dụng.

Dữ liệu Sử dụng đề cập đến dữ liệu được thu thập tự động, hoặc được tạo ra bởi việc sử dụng Dịch vụ hoặc từ chính hạ tầng Dịch vụ (ví dụ, thời lượng truy cập một trang).

Bạn có nghĩa là cá nhân truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ, hoặc công ty hoặc thực thể pháp lý khác mà cá nhân đó đại diện khi truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ, nếu có.

Thu thập và Sử dụng Dữ liệu Cá nhân của Bạn
Loại dữ liệu được thu thập: Không có

Công ty không thu thập bất kỳ dữ liệu cá nhân hoặc dữ liệu khác nào của bạn.

Lưu trữ Dữ liệu Cá nhân của Bạn
Công ty không lưu trữ dữ liệu cá nhân hoặc dữ liệu khác của bạn.

Xóa Dữ liệu Đã Thu Thập
Công ty không lưu trữ dữ liệu cá nhân hoặc dữ liệu khác của bạn.

Liên kết đến Các Trang Web Khác
Dịch vụ của chúng tôi có thể chứa các liên kết đến các trang web khác mà chúng tôi không điều hành. Nếu bạn nhấp vào liên kết của bên thứ ba, bạn sẽ được chuyển hướng đến trang web của bên thứ ba đó.
 Chúng tôi mạnh mẽ khuyên bạn nên xem lại Chính sách Bảo mật của mọi trang bạn truy cập.
  Chúng tôi không kiểm soát và không chịu trách nhiệm về nội dung, chính sách bảo mật hoặc thực hành của bất kỳ trang web hoặc dịch vụ bên thứ ba nào.

Ứng dụng sử dụng các dịch vụ bên thứ ba có thể thu thập thông tin được sử dụng để xác định bạn.

Ứng dụng tích hợp quảng cáo từ các nhà cung cấp bên thứ ba.
Liên kết đến chính sách bảo mật của các nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba được ứng dụng sử dụng:
Mạng Quảng cáo: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential
Thay đổi Chính sách Bảo mật này
Chúng tôi có thể cập nhật Chính sách Bảo mật theo thời gian.
 Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về bất kỳ thay đổi nào bằng cách đăng Chính sách Bảo mật mới trên trang này.
  Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn qua một thông báo nổi bật trên Dịch vụ của chúng tôi trước khi các thay đổi có hiệu lực và cập nhật ngày "Cập nhật lần cuối" ở đầu Chính sách Bảo mật này.

Chúng tôi khuyên bạn nên xem xét Chính sách Bảo mật này định kỳ để biết bất kỳ thay đổi nào.
 Các thay đổi đối với Chính sách Bảo mật này có hiệu lực khi được đăng trên trang này.

Liên hệ với Chúng tôi
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về Chính sách Bảo mật này, bạn có thể liên hệ với chúng tôi:

Qua email: simlog-app@yandex.ru
