Ch4IR க்கான தனியுரிமைக் கொள்கை
தனியுரிமைக் கொள்கை
கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்ட தேதி: 02 செப்டம்பர் 2025

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை, நீங்கள் சேவையை பயன்படுத்தும் போது உங்கள் தகவல்களை சேகரிக்கும் மற்றும் பயன்படுத்தும் எங்கள் கொள்கைகள் மற்றும் செயல்முறைகளை விளக்குகிறது, மேலும் உங்கள் தனியுரிமை உரிமைகள் மற்றும் சட்டம் எப்படி உங்களை பாதுகாக்கிறது என்பதையும் அறிவிக்கிறது.

விளக்கம் மற்றும் வரையறைகள்
விளக்கம்
தலைப்பு எழுத்துக்களுடன் ஆரம்பிக்கும் வார்த்தைகளுக்கு கீழ்காணும் நிபந்தனைகளின் படி அர்த்தங்கள் உள்ளன.
பின்வரும் வரையறைகள் ஒரே அர்த்தத்தை கொண்டிருக்கும், அவை ஒற்றை அல்லது பன்மை வடிவத்தில் இருக்கிறதா என்பதைக் கருத்தில் கொள்ளாமலே.

வரையறைகள்
இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் நோக்கங்களுக்காக:

செயலியில் Ch4IR என்ற, நிறுவனத்தால் வழங்கப்படும் மென்பொருள் அடங்கும்.

நிறுவனம் (இந்த ஒப்பந்தத்தில் "நிறுவனம்", "நாம்", "எங்களை", அல்லது "எங்களுடைய" என குறிப்பிடப்படும்) Evgenii Chekmazov என்பவரின் தனி சொந்த நிறுவனத்தை குறிக்கும்.

நாடு குறிப்பிடுவது: ரஷ்யா.

சாதனம் என்பது கணினி, கைபேசி அல்லது டிஜிட்டல் டேப்லெட் போன்ற சேவையை அணுகக்கூடிய எந்த சாதனத்தையும் குறிக்கிறது.

தனிப்பட்ட தரவு என்பது அடையாளம் காணப்பட்ட அல்லது அடையாளம் காணக்கூடிய நபருடன் தொடர்புடைய எந்தத் தகவலையும் குறிக்கிறது.

சேவை என்பது செயலியை குறிக்கிறது.

பயன்பாட்டு தரவு என்பது சேவையை பயன்படுத்துவதன் மூலம் அல்லது சேவை அமைப்பிலிருந்து தானாகவே சேகரிக்கப்பட்ட தரவாகும் (உதாரணமாக, ஒரு பக்கத்தை பார்வையிடும் கால அளவு).

நீங்கள் என்பது சேவையை அணுகும் அல்லது பயன்படுத்தும் நபர் அல்லது அந்த நபர் சார்பாக சேவையை அணுகும் அல்லது பயன்படுத்தும் நிறுவனம் அல்லது பிற சட்டப்பூர்வ அமைப்பைக் குறிக்கிறது.

உங்கள் தனிப்பட்ட தரவை சேகரித்தல் மற்றும் பயன்படுத்துதல்
சேகரிக்கப்பட்ட தரவுகளின் வகைகள்: எதுவுமில்லை

நிறுவனம் உங்கள் எந்த தனிப்பட்ட அல்லது பிற தரவையும் சேகரிக்காது.

உங்கள் தனிப்பட்ட தரவை பாதுகாத்தல்
நிறுவனம் உங்கள் தனிப்பட்ட அல்லது பிற தரவையும் பாதுகாக்காது.

சேகரிக்கப்பட்ட தரவை அழித்தல்
நிறுவனம் உங்கள் தனிப்பட்ட அல்லது பிற தரவையும் பாதுகாக்காது.

மற்ற வலைத்தளங்களுக்கு இணைப்புகள்
எங்கள் சேவையில் நாங்கள் இயக்காத பிற வலைத்தளங்களுக்கான இணைப்புகள் இருக்கலாம். நீங்கள் மூன்றாம் பக்கம் இணைப்பை கிளிக் செய்தால், அந்த மூன்றாம் பக்க தளத்திற்கு நீங்கள் செல்லப்போகிறீர்கள்.
நீங்கள் பார்வையிடும் ஒவ்வொரு தளத்தின் தனியுரிமைக் கொள்கையை மதிப்பாய்வு செய்ய உங்களை கடுமையாக பரிந்துரைக்கிறோம்.
நாங்கள் எந்த மூன்றாம் பக்க தளங்களின் உள்ளடக்கம், தனியுரிமைக் கொள்கைகள் அல்லது நடைமுறைகள் குறித்து கட்டுப்பாடு இல்லாமல் எந்த பொறுப்பையும் ஏற்கவில்லை.

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையில் மாற்றங்கள்
நாங்கள் எமது தனியுரிமைக் கொள்கையை சமயசமயம் புதுப்பிக்கலாம்.
மாற்றங்களைப் பற்றிய அறிவிப்பை இந்தப் பக்கத்தில் புதிய தனியுரிமைக் கொள்கையைப் பதிவேற்றுவதன் மூலம் உங்களுக்கு தெரிவிப்போம்.
மாற்றங்கள் செயல்படுத்தப்படுவதற்கு முன் எங்கள் சேவையில் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க அறிவிப்பின் மூலம் உங்களுக்கு தெரிவிப்போம் மற்றும் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் மேலே உள்ள "கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்ட தேதி"வையும் புதுப்பிப்போம்.

எந்தவொரு மாற்றங்களுக்காகவும் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையை காலாந்தரமாக பரிசீலிக்க உங்களை பரிந்துரைக்கிறோம்.
இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையில் செய்யப்பட்ட மாற்றங்கள் இந்தப் பக்கத்தில் பதிவேற்றப்பட்டவுடன் அமலுக்கு வரும்.

எங்களை தொடர்பு கொள்ள
இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை தொடர்பாக உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், எங்களை தொடர்பு கொள்ளலாம்:

மின்னஞ்சல் மூலம்: simlog-app@yandex.ru
