Datenschutzerklärung für Ch4ir
Datenschutzerklärung
Letzte Aktualisierung: 18. April 2025

Diese Datenschutzerklärung beschreibt unsere Richtlinien und Verfahren zur Erhebung und Nutzung Ihrer Daten bei der Nutzung des Dienstes und informiert Sie über Ihre Datenschutzrechte und wie das Gesetz Sie schützt.

Auslegung und Definitionen
Auslegung
Wörter, die mit einem Großbuchstaben beginnen, haben die nachfolgend definierte Bedeutung.
Die folgenden Definitionen gelten unabhängig davon, ob sie im Singular oder Plural erscheinen.

Definitionen
Für die Zwecke dieser Datenschutzerklärung:

Application bezeichnet Ch4ir, die von dem Unternehmen bereitgestellte Software.

Company (in dieser Vereinbarung als „das Unternehmen“, „wir“, „uns“ oder „unser“ bezeichnet) bezieht sich auf das Einzelunternehmen von Evgenii Chekmazov.

Country bezieht sich auf: Russland.

Device bezeichnet jedes Gerät, das auf den Dienst zugreifen kann, wie z. B. einen Computer, ein Mobiltelefon oder ein digitales Tablet.

Personal Data bezeichnet alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare Person beziehen.

Service bezeichnet die Anwendung.

Usage Data sind Daten, die automatisch erfasst werden, entweder durch die Nutzung des Dienstes oder durch die Infrastruktur des Dienstes selbst (zum Beispiel die Dauer eines Seitenbesuchs).

You bezeichnet die Person, die auf den Dienst zugreift oder ihn nutzt, oder das Unternehmen oder eine andere juristische Person, in deren Namen eine solche Person auf den Dienst zugreift oder ihn nutzt, je nachdem.

Erfassung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
Erfasste Datentypen: Keine

Das Unternehmen erfasst keine personenbezogenen oder sonstigen Daten von Ihnen.

Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten
Das Unternehmen speichert keine personenbezogenen oder sonstigen Daten von Ihnen.

Löschung erfasster Daten
Das Unternehmen speichert keine personenbezogenen oder sonstigen Daten von Ihnen.

Links zu anderen Websites
Unser Dienst kann Links zu anderen Websites enthalten, die nicht von uns betrieben werden. Wenn Sie auf einen Link eines Drittanbieters klicken, werden Sie auf die Website dieses Drittanbieters weitergeleitet.
Wir empfehlen Ihnen dringend, die Datenschutzerklärung jeder von Ihnen besuchten Website zu lesen.
Wir haben keine Kontrolle über und übernehmen keine Verantwortung für die Inhalte, Datenschutzrichtlinien oder Praktiken von Websites oder Diensten Dritter.

Die Anwendung nutzt Dienste von Drittanbietern, die möglicherweise Informationen zur Identifizierung Ihrer Person erfassen.

Die Anwendung integriert Werbung von Drittanbietern.
Link zur Datenschutzerklärung der von der Anwendung genutzten Drittanbieter-Dienste:
Werbenetzwerk: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Änderungen an dieser Datenschutzerklärung
Wir können unsere Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit aktualisieren.
Wir werden Sie über Änderungen informieren, indem wir die neue Datenschutzerklärung auf dieser Seite veröffentlichen.
Wir informieren Sie über eine gut sichtbare Mitteilung in unserem Dienst, bevor die Änderungen in Kraft treten, und aktualisieren das „Letzte Aktualisierung“-Datum oben in dieser Datenschutzerklärung.

Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzerklärung regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen.
Änderungen an dieser Datenschutzerklärung treten in Kraft, sobald sie auf dieser Seite veröffentlicht werden.

Kontaktieren Sie uns
Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben, können Sie uns kontaktieren:

Per E-Mail: simlog-app@yandex.ru
