Política de privacidad de Ch4ir
Política de privacidad
Última actualización: 18 de abril de 2025

Esta Política de Privacidad describe nuestras políticas y procedimientos sobre la recopilación y uso de su información cuando utiliza el Servicio, y le informa sobre sus derechos de privacidad y cómo la ley lo protege.

Interpretación y Definiciones
Interpretación
Las palabras con letra inicial mayúscula tienen los significados definidos en las siguientes condiciones.
Estas definiciones tendrán el mismo significado independientemente de que aparezcan en singular o en plural.

Definiciones
A los efectos de esta Política de Privacidad:

Application se refiere a Ch4ir, el software proporcionado por la Compañía.

Company (denominada "la Compañía", "Nosotros", "Nos" o "Nuestro" en este Acuerdo) se refiere a la empresa unipersonal de Evgenii Chekmazov.

Country se refiere a: Rusia.

Device significa cualquier dispositivo que pueda acceder al Servicio, como una computadora, un teléfono móvil o una tableta digital.

Personal Data significa cualquier información relacionada con una persona identificada o identificable.

Service se refiere a la Aplicación.

Usage Data se refiere a los datos recopilados automáticamente, ya sea generados por el uso del Servicio o desde la propia infraestructura del Servicio (por ejemplo, la duración de una visita a una página).

You significa la persona que accede o utiliza el Servicio, o la empresa u otra entidad legal en nombre de la cual dicha persona accede o utiliza el Servicio, según corresponda.

Recopilación y uso de sus datos personales
Tipos de datos recopilados: Ninguno

La Compañía no recopila ninguno de sus datos personales u otros datos.

Retención de sus datos personales
La Compañía no retiene sus datos personales u otros datos.

Eliminación de los datos recopilados
La Compañía no retiene sus datos personales u otros datos.

Enlaces a otros sitios web
Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios web que no son operados por Nosotros. Si hace clic en un enlace de un tercero, será dirigido al sitio de ese tercero.
Le recomendamos encarecidamente que revise la Política de Privacidad de cada sitio que visite.
No tenemos control ni asumimos responsabilidad alguna por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de sitios o servicios de terceros.

La aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.

La aplicación integra anuncios de proveedores externos.
Enlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios de terceros utilizados por la aplicación:
Red publicitaria: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Cambios en esta Política de Privacidad
Podemos actualizar nuestra Política de Privacidad de vez en cuando.
Le notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de Privacidad en esta página.
Le informaremos a través de un aviso destacado en nuestro Servicio antes de que los cambios entren en vigor y actualizaremos la fecha de “Última actualización” en la parte superior de esta Política de Privacidad.

Le recomendamos revisar periódicamente esta Política de Privacidad para ver si se han realizado cambios.
Los cambios a esta Política de Privacidad entran en vigor cuando se publican en esta página.

Contáctenos
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, puede contactarnos:

Por correo electrónico: simlog-app@yandex.ru
