Patakaran sa Privacy para sa Ch4IR
Patakaran sa Privacy
Huling update: Setyembre 02, 2025

Ang Patakaran sa Privacy na ito ay naglalarawan ng aming mga patakaran at pamamaraan sa pangangalap at paggamit ng iyong impormasyon kapag ginagamit mo ang Serbisyo, at ipinaaalam sa iyo ang iyong mga karapatan sa privacy at kung paano ka pinoprotektahan ng batas.

Interpretasyon at Mga Depinisyon
Interpretasyon
Ang mga salitang nagsisimula sa malaking titik ay may mga kahulugang itinakda sa ilalim ng mga sumusunod na kundisyon.
Ang mga sumusunod na depinisyon ay magkakaroon ng parehong kahulugan kahit na ito ay nasa isahan o maramihan.

Mga Depinisyon
Para sa layunin ng Patakarang ito sa Privacy:

Ang Aplikasyon ay tumutukoy sa Ch4IR, ang software na ibinigay ng Kumpanya.

Ang Kumpanya (tinatawag na "ang Kumpanya", "Kami", "Aming" o "Amin" sa Kasunduang ito) ay tumutukoy sa sole proprietorship ni Evgenii Chekmazov.

Ang Bansa ay tumutukoy sa: Russia.

Ang Device ay tumutukoy sa anumang device na maaaring ma-access ang Serbisyo, gaya ng computer, mobile phone, o digital tablet.

Ang Personal na Data ay tumutukoy sa anumang impormasyon na may kaugnayan sa isang nakikilalang o maaaring makilalang indibidwal.

Ang Serbisyo ay tumutukoy sa Aplikasyon.

Ang Usage Data ay tumutukoy sa data na awtomatikong nakolekta, alinman sa nalikha sa paggamit ng Serbisyo o mula mismo sa imprastraktura ng Serbisyo (halimbawa, ang tagal ng pagbisita sa isang pahina).

Ikaw ay tumutukoy sa indibidwal na nag-a-access o gumagamit ng Serbisyo, o ang kumpanya o iba pang legal na entidad kung saan ang nasabing indibidwal ay kumakatawan sa paggamit ng Serbisyo, kung naaangkop.

Pagkolekta at Paggamit ng Iyong Personal na Data
Mga Uri ng Data na Kinokolekta: Wala

Hindi kinokolekta ng Kumpanya ang anumang personal o ibang data mo.

Pag-iingat ng Iyong Personal na Data
Hindi iniingatan ng Kumpanya ang iyong personal o ibang data.

Pagtanggal ng Nakolektang Data
Hindi iniingatan ng Kumpanya ang iyong personal o ibang data.

Mga Link sa Ibang Mga Website
Maaaring maglaman ang aming Serbisyo ng mga link sa ibang mga website na hindi namin pinapatakbo. Kapag nag-click ka sa isang third-party link, ikaw ay ididirekta sa site ng third party.
Mahigpit naming inirerekomenda na suriin mo ang Patakaran sa Privacy ng bawat site na iyong binibisita.
Wala kaming kontrol at hindi kami mananagot sa nilalaman, mga patakaran sa privacy, o mga gawi ng anumang third-party na mga site o serbisyo.

Mga Pagbabago sa Patakarang ito sa Privacy
Maaaring i-update namin ang aming Patakaran sa Privacy paminsan-minsan.
Ipapaalam namin sa iyo ang anumang mga pagbabago sa pamamagitan ng pag-post ng bagong Patakaran sa Privacy sa pahinang ito.
Ipapaalam namin sa iyo sa pamamagitan ng isang malinaw na paunawa sa aming Serbisyo bago magkabisa ang mga pagbabago at ia-update ang petsa ng "Huling na-update" sa itaas ng Patakarang ito sa Privacy.

Inirerekomenda namin na suriin mo ang Patakarang ito sa Privacy paminsan-minsan para sa anumang mga pagbabago.
Ang mga pagbabago sa Patakarang ito sa Privacy ay epektibo kapag ito ay nai-post sa pahinang ito.

Makipag-ugnayan sa Amin
Kung mayroon kang anumang mga katanungan tungkol sa Patakarang ito sa Privacy, maaari kang makipag-ugnayan sa amin:

Sa pamamagitan ng email: simlog-app@yandex.ru
