Ch4IR-এর জন্য গোপনীয়তা নীতি
গোপনীয়তা নীতি
সর্বশেষ আপডেট: ০২ সেপ্টেম্বর ২০২৫<br><br>

এই গোপনীয়তা নীতিটি আমাদের পরিষেবা ব্যবহারের সময় আপনার তথ্য সংগ্রহ ও ব্যবহারের উপর আমাদের নীতিমালা এবং পদ্ধতিগুলি বর্ণনা করে এবং আপনার গোপনীয়তা-সংক্রান্ত অধিকার এবং আইন কীভাবে আপনাকে সুরক্ষা দেয় সে সম্পর্কে জানায়।

ব্যাখ্যা এবং সংজ্ঞা
ব্যাখ্যা
যে শব্দগুলোর প্রথম অক্ষর বড় হাতের, তাদের অর্থ নিচে বর্ণিত শর্ত অনুযায়ী নির্ধারিত।
নিচের সংজ্ঞাগুলি একবচন বা বহুবচন যেভাবেই ব্যবহৃত হোক না কেন, একই অর্থ বহন করে।

সংজ্ঞা
এই গোপনীয়তা নীতির প্রেক্ষিতে:

Application বলতে বোঝানো হয়েছে Ch4IR, যেটি কোম্পানির দ্বারা প্রদত্ত সফটওয়্যার।

Company ("the Company", "We", "Us", বা "Our" হিসেবে উল্লেখ করা হয়েছে) বলতে বোঝানো হয়েছে Evgenii Chekmazov-এর একক মালিকানাধীন প্রতিষ্ঠান।

Country বলতে বোঝানো হয়েছে: রাশিয়া।

Device বলতে বোঝায় এমন যেকোনো ডিভাইস যা পরিষেবায় অ্যাক্সেস করতে পারে, যেমন কম্পিউটার, মোবাইল ফোন বা ডিজিটাল ট্যাবলেট।

Personal Data বলতে বোঝায় এমন কোনো তথ্য যা কোনো নির্দিষ্ট বা শনাক্তযোগ্য ব্যক্তির সাথে সম্পর্কিত।

Service বলতে বোঝানো হয়েছে Application।

Usage Data বলতে বোঝানো হয়েছে এমন তথ্য যা স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগ্রহ করা হয়, হয় পরিষেবা ব্যবহারের মাধ্যমে উৎপন্ন, অথবা পরিষেবা অবকাঠামো থেকে (যেমন, কোনো পৃষ্ঠায় থাকার সময়কাল)।

You বলতে বোঝানো হয়েছে সেই ব্যক্তি যিনি পরিষেবাটি ব্যবহার করছেন অথবা সেই কোম্পানি বা অন্যান্য আইনি সত্তা যার পক্ষ থেকে ঐ ব্যক্তি পরিষেবাটি ব্যবহার করছেন।

আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ ও ব্যবহার
সংগ্রহকৃত তথ্যের ধরন: কিছুই না

Company আপনার ব্যক্তিগত বা অন্যান্য কোনো তথ্য সংগ্রহ করে না।

আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংরক্ষণ
Company আপনার ব্যক্তিগত বা অন্যান্য তথ্য সংরক্ষণ করে না।

সংগ্রহকৃত তথ্য মোছা
Company আপনার ব্যক্তিগত বা অন্যান্য তথ্য সংরক্ষণ করে না।

অন্যান্য ওয়েবসাইটের লিঙ্ক
আমাদের পরিষেবায় এমন ওয়েবসাইটের লিঙ্ক থাকতে পারে যা আমরা পরিচালনা করি না। আপনি যদি কোনো তৃতীয় পক্ষের লিঙ্কে ক্লিক করেন, তাহলে আপনি সেই সাইটে পাঠানো হবেন।
আমরা আপনাকে জোর দিয়ে পরামর্শ দিচ্ছি যে আপনি যেকোনো ওয়েবসাইট ভিজিট করার আগে তার গোপনীয়তা নীতি পর্যালোচনা করুন।
আমরা তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট বা পরিষেবার কনটেন্ট, গোপনীয়তা নীতি, বা অনুশীলনের উপর নিয়ন্ত্রণ রাখি না এবং কোনো দায়িত্ব গ্রহণ করি না।

এই গোপনীয়তা নীতিতে পরিবর্তন
আমরা সময়ে সময়ে আমাদের গোপনীয়তা নীতি আপডেট করতে পারি।
আমরা এই পৃষ্ঠায় নতুন গোপনীয়তা নীতি প্রকাশের মাধ্যমে আপনাকে যেকোনো পরিবর্তনের বিষয়ে জানাবো।
আমরা পরিষেবায় একটি স্পষ্ট বিজ্ঞপ্তির মাধ্যমে আপনাকে জানাবো এবং উপরে "সর্বশেষ আপডেট" তারিখটি হালনাগাদ করবো।

আমরা আপনাকে পরামর্শ দিই যে আপনি নিয়মিতভাবে এই গোপনীয়তা নীতি পর্যালোচনা করুন যেকোনো পরিবর্তনের জন্য।
এই গোপনীয়তা নীতিতে পরিবর্তন তখনই কার্যকর হবে যখন তা এই পৃষ্ঠায় প্রকাশ করা হবে।

যোগাযোগ করুন
আপনি যদি এই গোপনীয়তা নীতি সম্পর্কে কোনো প্রশ্ন করে থাকেন, তাহলে আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন:

ইমেইলের মাধ্যমে: simlog-app@yandex.ru
