Kebijakan Privasi untuk Ch4IR
Kebijakan Privasi
Pembaruan terakhir: 02 September 2025

Kebijakan Privasi ini menjelaskan kebijakan dan prosedur kami mengenai pengumpulan dan penggunaan informasi Anda ketika Anda menggunakan Layanan, serta menginformasikan kepada Anda tentang hak privasi Anda dan bagaimana hukum melindungi Anda.

Penafsiran dan Definisi

Penafsiran
Kata-kata yang diawali dengan huruf kapital memiliki arti yang ditentukan dalam kondisi berikut. Definisi berikut harus memiliki arti yang sama terlepas dari apakah muncul dalam bentuk tunggal atau jamak.

Definisi
Untuk tujuan Kebijakan Privasi ini:

Aplikasi merujuk pada Ch4IR, perangkat lunak yang disediakan oleh Perusahaan.

Perusahaan (disebut sebagai "the Company", "We", "Us", atau "Our" dalam Perjanjian ini) merujuk pada usaha perorangan milik Evgenii Chekmazov.

Negara merujuk pada: Rusia.

Perangkat berarti setiap perangkat yang dapat mengakses Layanan, seperti komputer, ponsel, atau tablet digital.

Data Pribadi berarti segala informasi yang terkait dengan individu yang teridentifikasi atau dapat diidentifikasi.

Layanan merujuk pada Aplikasi.

Data Penggunaan merujuk pada data yang dikumpulkan secara otomatis, yang dihasilkan oleh penggunaan Layanan atau dari infrastruktur Layanan itu sendiri (misalnya, durasi kunjungan halaman).

Anda berarti individu yang mengakses atau menggunakan Layanan, atau perusahaan atau entitas hukum lainnya atas nama individu tersebut yang mengakses atau menggunakan Layanan, sebagaimana berlaku.

Pengumpulan dan Penggunaan Data Pribadi Anda

Jenis Data yang Dikumpulkan: Tidak Ada
Perusahaan tidak mengumpulkan data pribadi atau data lainnya dari Anda.

Penyimpanan Data Pribadi Anda
Perusahaan tidak menyimpan data pribadi atau data lainnya dari Anda.

Penghapusan Data yang Dikumpulkan
Perusahaan tidak menyimpan data pribadi atau data lainnya dari Anda.

Tautan ke Situs Web Lain
Layanan kami mungkin berisi tautan ke situs web lain yang tidak dioperasikan oleh Kami. Jika Anda mengklik tautan pihak ketiga, Anda akan diarahkan ke situs pihak ketiga tersebut. Kami sangat menyarankan Anda untuk meninjau Kebijakan Privasi setiap situs yang Anda kunjungi. Kami tidak memiliki kendali dan tidak bertanggung jawab atas konten, kebijakan privasi, atau praktik situs atau layanan pihak ketiga mana pun.

Perubahan pada Kebijakan Privasi Ini
Kami dapat memperbarui Kebijakan Privasi kami dari waktu ke waktu. Kami akan memberi tahu Anda tentang segala perubahan dengan memposting Kebijakan Privasi baru di halaman ini. Kami akan menginformasikan kepada Anda melalui pemberitahuan yang mencolok pada Layanan kami sebelum perubahan mulai berlaku dan memperbarui tanggal "Pembaruan terakhir" di bagian atas Kebijakan Privasi ini.

Kami menyarankan Anda untuk meninjau Kebijakan Privasi ini secara berkala untuk setiap perubahan. Perubahan pada Kebijakan Privasi ini efektif ketika diposting di halaman ini.

Hubungi Kami
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang Kebijakan Privasi ini, Anda dapat menghubungi kami:

Melalui email: simlog-app@yandex.ru
