Ch4ir के लिए गोपनीयता नीति
गोपनीयता नीति
अंतिम अद्यतन: 18 अप्रैल, 2025

यह गोपनीयता नीति हमारी उन नीतियों और प्रक्रियाओं का वर्णन करती है जो सेवा का उपयोग करते समय आपकी जानकारी के संग्रह और उपयोग पर लागू होती हैं, और आपको आपकी गोपनीयता अधिकारों और कानून द्वारा आपको दी गई सुरक्षा के बारे में सूचित करती है।

व्याख्या और परिभाषाएँ
व्याख्या
प्रारंभिक अक्षर बड़े होने वाले शब्दों का अर्थ नीचे दी गई शर्तों के अंतर्गत परिभाषित किया गया है।
इन परिभाषाओं का वही अर्थ होगा चाहे वे एकवचन में हों या बहुवचन में।

परिभाषाएँ
इस गोपनीयता नीति के प्रयोजनों के लिए:

Application से तात्पर्य Ch4ir से है, जो कंपनी द्वारा प्रदान किया गया सॉफ़्टवेयर है।

Company (जिसे इस समझौते में "कंपनी", "हम", "हमें" या "हमारा" कहा गया है) से तात्पर्य Evgenii Chekmazov की एकमात्र स्वामित्व वाली संस्था से है।

Country से तात्पर्य: रूस।

Device का अर्थ है कोई भी उपकरण जो सेवा तक पहुंच सकता है, जैसे कि कंप्यूटर, मोबाइल फ़ोन या डिजिटल टैबलेट।

Personal Data का अर्थ है कोई भी जानकारी जो एक पहचाने जाने योग्य व्यक्ति से संबंधित हो।

Service से तात्पर्य Application से है।

Usage Data का अर्थ है वह डेटा जो स्वतः एकत्र किया गया हो, या तो सेवा के उपयोग से उत्पन्न हो या सेवा के अवसंरचना से (जैसे किसी पृष्ठ पर विज़िट की अवधि)।

You का अर्थ है वह व्यक्ति जो सेवा का उपयोग कर रहा है, या वह कंपनी या अन्य कानूनी इकाई जिसके नाम पर वह व्यक्ति सेवा का उपयोग कर रहा है।

आपका व्यक्तिगत डेटा का संग्रह और उपयोग
संग्रह किए गए डेटा के प्रकार: कोई नहीं

कंपनी आपके किसी भी व्यक्तिगत या अन्य डेटा को एकत्र नहीं करती है।

आपके व्यक्तिगत डेटा का संग्रहण
कंपनी आपके व्यक्तिगत या अन्य डेटा को संग्रहित नहीं करती है।

एकत्र किए गए डेटा का विलोपन
कंपनी आपके व्यक्तिगत या अन्य डेटा को संग्रहित नहीं करती है।

अन्य वेबसाइटों के लिंक
हमारी सेवा में अन्य वेबसाइटों के लिंक हो सकते हैं जो हमारे द्वारा संचालित नहीं होते। यदि आप किसी तृतीय-पक्ष लिंक पर क्लिक करते हैं, तो आप उस तृतीय पक्ष की साइट पर पहुंच जाएंगे।
हम आपको प्रत्येक वेबसाइट की गोपनीयता नीति की समीक्षा करने की सिफारिश करते हैं।
हम किसी भी तृतीय-पक्ष साइटों या सेवाओं की सामग्री, गोपनीयता नीतियों या प्रथाओं पर कोई नियंत्रण नहीं रखते हैं और न ही उसकी कोई जिम्मेदारी लेते हैं।

एप्लिकेशन तृतीय-पक्ष सेवाओं का उपयोग करता है जो आपको पहचानने के लिए जानकारी एकत्र कर सकते हैं।

एप्लिकेशन तृतीय-पक्ष प्रदाताओं से विज्ञापन प्रदर्शित करता है।
एप्लिकेशन द्वारा उपयोग किए गए तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाताओं की गोपनीयता नीति का लिंक:
विज्ञापन नेटवर्क: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन
हम समय-समय पर अपनी गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकते हैं।
हम इस पृष्ठ पर नई गोपनीयता नीति पोस्ट करके आपको किसी भी परिवर्तन के बारे में सूचित करेंगे।
हम सेवा में किसी प्रमुख सूचना के माध्यम से आपको सूचित करेंगे और "अंतिम अद्यतन" तिथि को अपडेट करेंगे।

हम आपको समय-समय पर इस गोपनीयता नीति की समीक्षा करने की सलाह देते हैं।
इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन इस पृष्ठ पर पोस्ट किए जाने पर प्रभावी होते हैं।

हमसे संपर्क करें
यदि आपके पास इस गोपनीयता नीति के बारे में कोई प्रश्न हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं:

ईमेल द्वारा: simlog-app@yandex.ru
